Repository: softintercomshit/timer-vgfit
Catalog: TestTimer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Tabata
ja: タバタ

source: Prepare
ja: 準備

source: Work
ja: ワークアウト

source: Rest
ja: 休憩

source: Rest BC
ja: 休息 BC

source: Rounds left
ja: 残りラウンド数

source: Cycles left
ja: 残りサイクル数

source: Play
ja: スタート

source: Resume
ja: 再開

source: Pause
ja: 一時停止

source: Reset
ja: リセット

source: Do you want to reset the timer?
ja: タイマーをリセットしますか？

source: Yes
ja: はい

source: Rounds
ja: ラウンド式

source: Stopwatch
ja: ストップウォッチ式

source: Time lap
ja: ラップタイム

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Intervals
ja: インターバル

source: My workouts
ja: マイ·ワークアウト

source: Cycles
ja: サイクル数

source: Rest between cycles
ja: サイクル間の休憩

source: Countdown before you start
ja: スタート前のカウントダウン

source: Do exercises for this long
ja: エクササイズ時間の長さ

source: Rest for this long
ja: 休憩時間の長さ

source: One round is work + rest
ja: １ラウンドはワークアウト＋休憩です。

source: One cycle is
ja: １サイクルは

source: rounds
ja: ラウンドです。

source: Recovery interval
ja: 回復用インターバル

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Add new timer
ja: 新しいタイマーの追加

source: Tabata workout
ja: タバタ式ワークアウト

source: Name
ja: 名前

source: Rounds workout
ja: ラウンド式ワークアウト

source: Stopwatch workout
ja: ストップウォッチ式ワークアウト

source: Done
ja: 完了

source: Min
ja: 分

source: Sec
ja: 秒

source: Default
ja: デフォルト

source: Yellow
ja: イエロー

source: Green
ja: グリーン

source: Blue
ja: ブルー

source: Turquoise
ja: ターコイズ

source: Red
ja: レッド

source: Work for this long
ja: ワークアウト時間の長さ

source: Clock will make a sound at each lap
ja: ラップ１回ごとに音が出ます。

source: Sound each
ja: 音の出る間隔

source: Sound
ja: サウンド

source: Sound scheme
ja: サウンドの種類

source: Voice assist
ja: 音声アシスト

source: Vibration
ja: バイブレーション

source: Flashlight
ja: 懐中電灯

source: Screen flash
ja: 画面の点滅

source: Ducking
ja: 音量の調整

source: Rotation
ja: 回転

source: Time format
ja: 時間表示形式

source: Visual style
ja: テーマ色

source: Light gray
ja: ライトグレー

source: Gray
ja: グレー

source: Dark gray
ja: ダークグレー

source: Black
ja: ブラック

source: Rose
ja: ローズ

source: Violet
ja: バイオレット

source: Back
ja: 戻る

source: Air Horn
ja: エアホーン

source: Beep
ja: ビープ音

source: Boxing Bell
ja: ボクシングのゴング

source: Buzzer
ja: ブザー

source: Censor
ja: ピー音

source: Chinese Gong
ja: 中国の鐘

source: Ding
ja: チャイム

source: Double Ding
ja: ２連続チャイム

source: Metal Ding
ja: 金属を叩く音

source: Punch
ja: パンチ

source: Referee Whistle
ja: レフェリーの笛

source: Siren Horn
ja: サイレン

source: Sports Whistle
ja: スポーツのホイッスル

source: Tone
ja: トーン

source: Flashlight works only in foreground mode
ja: 懐中電灯はバックグラウンドモードではお使いいただけません。

source: Reduce music volume during alert
ja: アラート中に音量が下がります。

source: Allow the screen to rotate during workout
ja: ワークアウト中にスクリーンが回転できるようになります。

source: More
ja: その他

source: Stay connected with VGFIT
ja: VGFITをフォローする

source: Rate us
ja: アプリを評価する

source: Send feedback
ja: フィードバックを送る

source: Tell a friend
ja: 友達に教える

source: Share on Facebook
ja: Facebookでシェアする

source: Tweet about us
ja: アプリについてツイートする

source: Female Fitness
ja: 女性のフィットネス

source: Yoga by VGFIT
ja: ヨガ by VGFIT

source: 7 Minutes by VGFIT
ja: 7分間ワークアウト by VGFIT

source: No Mail Accounts
ja: メールアカウントがありません。

source: Please set up a Mail account in order to send email.
ja: Eメールを送るには、メールアカウントを設定してください。

source: Device model
ja: 端末のモデル

source: iOS Version
ja: iOSのバージョン

source: Application Version
ja: アプリのバージョン

source: Check out this amazing app for iOS device !
ja: この素晴らしいアプリをiOS端末でご確認ください！

source: Check out this amazing Timer Pro application for your iOS device !
ja: この素晴らしいTimer ProアプリをiOS端末でご確認ください！

source: Notification
ja: 通知

source: Please login to your Facebook account from your device settings.
ja: 端末の設定から、Facebookアカウントにサインインしてください。

source: Oops
ja: しまった！

source: The application can't send a tweet at the moment. This is because it cannot reach Twitter or you don't have a Twitter account associated with this device
ja: 現在このアプリからツイートを送ることができません。Twitterにアクセスできないか、この端末に関連づけられたTwitterアカウントがありません。

source: Start
ja: スタート

source: Stop
ja: ストップ

source: Add
ja: 追加

source: Enter name tabata workout
ja: タバタ式ワークアウトの名前の入力

source: Enter name rounds workout
ja: ラウンド式ワークアウトの名前の入力

source: Enter name stopwatch workout
ja: ストップウォッチ式ワークアウトの名前の入力

source: Settings
ja: 設定

source: Up next
ja: 次

source: Workout done
ja: ワークアウト完了

source: Water Reminder
ja: ウォーター・リマインダー

source: Share app
ja: アプリをシェアする
